Item dicunt quod dominus habet apud Balycanan, ii. carucatas Balyeanaa.
terrae, et inde tenentt- q

Hugo cod ii. acraatcrrae,red‹1endo per aunum xvid.‚ id. pro
messuagio, id. pro molendino, et ultra oneratus est. ’

Gregorius cod tenet ibidem unum messuagium iu betag'io, xxx.
acras terrae per annum i. ma1·cam,pr0 messuagio xd„ pro molendino
κά, et ultra oneratus est.

J ohannes Ocheny tenet unum messuagium, et xv. acras terra.
perannum xa, pro mensione viid. obolum, pro molendino viid.
obolum, et ultra oneratus est de v. acris.

Donold OCormyok i. messuagium xiii. acras, per annum viiia,
pro messione vid„ pro molendino viat, et oneratus est.

Philip Flemyng i. messuagium xii. acras, per annum viiia, pro
messione vid„ pro molendino vid„ et oneratus.

Solavyn Mylant‚ i. messuagium ii. acras, per annum xvia, pro
messione id„ pro molendino aa, et oneratus.

J ohannes OMollaly‚i messuagium viii. acraa, per annum va. iiiia,
(pro) messione iiiia, (pro) molendino . . et oneratus.

Henricua cod, i. messuagium xxx. acras, per annum xxa, (pro)
messione xv d.‚ (pro) molendino Μ, ct oneratus.

Et ramanent ultra in manu domini xx. acrae terroe in ruble, quae
valent per annumva.

Item dicunt quod dominus habet apud Agnudur uuam caru· Agnudur.
catam, et dimidium terra, atinde tenentz- ·

Philippus (latratui. messuagium xvi. acras, per annumxa. viti d.,
pro messione viiia, et oneratus.

. Thomas Odorwy, i. messuagium viii. acras, per annum va. iiiia,
pro messione 1111 d., et oneratus.

Willielmua Tyuc, i. messuagium xiii. acras, per annum viiia, pro
messione viu, et oneratus. ⁸

Henricua Ocheny, i. messuagium xv. acras, per annum xa, pro
messione viia, obolum.

PatriciusOcheny,imesauagium xx.acras,per annum xiiia. ivd..
pro messione xd., et oneratus.

Robcrtus OCally, i. messuagium iii. acras, per annum iia, pro
messione id. obolum, et oneratus.

Philippus McOodrya, ii. messuagia xxuu. acras, per annum xvia,
pro messione xiid„ et oneratus.

Et remanent in mauu domini, lxx. acrae terrm, quae valent &a

Item dicunt quod dominus habet apud Accarwyn dimidiam Aacarwyn.
carucatam terrae inde tenent :-

N icholaua Odorwy, i. messuagium xx. actua, perannum via. viii d„
pro messione xd.

thffiuj OMolony, i. messuagium x. acras, per annum xla, pro
musmonev . ·

 

